13. Başkan Seçimleri 5. Tur
13. başkan seçimlerinin beşinci turunda,
6) Botobai — 26
7) Mizaistom — 21
8) Morel — 20
9) Biscuit — 18
10) Saccho — 16
11) Linne — 15
12) Cutie — 10
13) Ging — 7
14) Sanbica — 3
15) Loupe, Bushidora — 0
Pariston birinci oldu.
Ancak geçerli oyların çoğunluğunu alamadığı için,
1) Pariston — 274 (%41,4)
2) Teradein — 77
3) Cheadle — 63
4) Leorio — 55
5) Ickshonpe — 28
ilk sekizdekiler bir ikinci tur yapmak zorunda.
Ne? Benim kaybımdan mı bahsediyorsun?
Cutie Beauty
Ben kaybetmedim.
Sevgili Pariston, benim "cutiful" Avcı Derneği hayalimi gerçekleştirecek.
Biscuit Krueger
Evet, o yaşlı adam...
Yani, Netero...
Eminim herkes onun ne kadar çılgın olabileceğini biliyordur.
Ama şunu söyleyebilirim:
Karıncalarla savaşta olduğu gibi,
sadece iyi olarak tehlikeden kaçamazsın!
Bu bir gerçek!
Ging Freecss
Saccho Kobayakawa
Şey...
Derneği perde arkasında desteklemeye devam edeceğim.
İsim vermeyeceğim,
ama umarım desteklenmeye değer birine oy verirsiniz.
Sanbica Norton
Bana oy veren herkese teşekkür etmek isterim...
Ama lütfen durun...
Linne Hors-d'oeuvre
Sin x And x Claw
Evet, alo?
Bir şekilde,
bir harita elde etmeyi başardım.
Altı hava gemisinin rotaları ve varış noktaları var.
Görünüşe göre kalan iki hava gemisinden birindeler.
Fotoğrafını göndermemi ister misiniz?
Tabii Texture Surprise ile biraz değiştireceğim.
Sorun değil.
Burada bir aptal da haritayı taşıyordu zaten.
Ve Killua'nın hangi hava gemisine bindiğini zaten biliyorum.
Tamam.
Ah, doğru... Onun bir gözcüsü var.
Biri beni mi izliyor?
Birini takip ederken benim başka biri tarafından takip edilecek kadar bunak olduğumu sanmıyorum.
Görev başladığından beri üzerimde birilerinin gözlerini hissediyorum.
Oldukça uzaktalar, ama bir türlü onlardan kurtulamıyorum.
Bu ilk kez oluyor.
Bu kişi çok iyi olmalı...
Amane, buraya gel!
Uçacağız!
Evet!
Neyse ki bu gece bulutlar çıkmış gibi görünüyor.
Killua Usta kesinlikle bundan faydalanacaktır.
Beklendiği gibi...
Geç kaldın. Hadi gidiyoruz!
Evet!
Tsubone'un yeteneği,
Rider's High olarak bilinen,
kendini çeşitli araçlara dönüştürebilme gücüdür.
Ancak, araçlar binenin aurasıyla çalışır,
bu yüzden tek başına bu gücü kullanamaz.
Bulutların üzerindeyken,
yerden kimse bizi izleyemez, ne kadar güçlü dürbün olursa olsun.
Amane, etrafta şüpheli bir hava aracı varsa, onları indiririz.
Evet!
Şey...
İki geminin de inmesine daha zaman var.
Hisoka'ya biraz daha yardım edeceğim.
Burada olağandışı bir şey yok.
Hedef henüz ortaya çıkmadı.
C Noktası ile tüm iletişim kesildi!
A Noktası'nda hiçbir şey olmadı.
Destek göndermelerini söyleyelim mi?
A Noktası'nın güvende olduğunu varsayamayız.
Illumi, iğneleriyle başkalarını manipüle eder.
O bölgeyi çoktan kontrol altına almış olabilir.
Yirmiden fazla kişiyi öldürdüğünü mü söylüyorsun?
Ne kadar acemi gönderirsek gönderelim fark etmez.
Needlemen'ların peşindeki profesyonelleri uyarmalıyız.
Latun ve Kenzaki cevap vermiyor.
Ne?
Takip ettikleri iki hava gemisi birbirine çok yakın.
Büyük ihtimalle...
Görünüşe göre gitmem gerekiyor.
Seirin Grubu'nun Kaptanı olmaya layık olduğumu göstermek için bir fırsat bu!
Peki seçim ne olacak?
Yapabilenler yine de gitmeli.
Avlanan herkesi hariç tutsak bile,
ilk dörtte bitirebiliriz.
Seçimde oy kullanmaya devam etmeliyiz.
Sonucu tahmin edemesek bile, katılımsızlıkla manipüle etmek istemiyorum.
Neden Avcılar Birliği'nden avcıları kiralamıyoruz?
Avcılar Birliği'nin ruhunu sürdürmeye çalıştığımızı gösterirsek,
Pariston'a giden bazı oyları kazanabiliriz.
Haklı. Hemen harekete geçmeliyiz!
Eğer her şey yolunda giderse, Avcılar Birliği üyeleri ölecek
ve bir sonraki oylamaya katılamayacaklar.
Bunu söylesem, eminim Teradein itiraz eder.
Eğer sonucu tahmin edemiyorsak,
daha fazla katılımsızlık sağlamalıyız ki geçersiz olsun.
Teradein fazla dürüst,
ve Bushidora iyi plan yapamıyor.
Teradein-san, Birliğin şartlarına uygun olarak Avcılar mı talep etti?
Harika!
Bu harika bir haber!
Talebi kabul edin! İşi yapın!
Benim için endişelenmenize gerek yok.
Aslında, gönderebileceğimiz Avcı sayısında bir sınır yoksa,
haberi yayın ve herkesi götürün.
İş sırasında sormak veya söylemek istediğiniz bir şey olursa,
istediğiniz zaman bana ulaşabilirsiniz.
Geliştirilmesi gereken bir şey varsa, çözebiliriz.
Evet, mükemmel bir üçlü oluyorlar.
Onları seviyorum...
Anlaşılmaları çok kolay.
13. Başkan için 6. Seçim
Katılım %91.2 olduğu için oylama geçersiz.
1) Pariston — 272 (%41.1)
2) Teradein — 73
3) Cheadle — 66
4) Leorio — 58
5) Morel — 53
6) Mizaistom — 44
7) Botobai — 37
8) Ickshonpe — 0
Ne oluyor?
Teradein!
Needlemen'i takip eden herkes yok edildi.
Üyelerimiz, kameramanlar,
ve Avcılar Birliği!
Bushidora bile!
İmkansız!
Illumi onlarca güçlü asker kiralamış olmalı!
Daha çok tek biri.
Uçmaya başladığımızdan beri,
bizi izleyen birini hissetmedim.
Demek ki gerçekten takip ediliyorduk.
Bulutlar dağıldı...
Hastaneden bu kadar uzaklaştığımıza göre, sorun olmaz.
Eğer hastaneye girerken Alluka'yı biri görürse,
Tsubone, Alluka'nın gücünün açığa çıktığını söyleyecek,
ve bizi hemen eve götürecek.
Ama bölgeyi temizlersem, bu Illumi'nin işini kolaylaştırır.
Bu hava gemisiyle hastaneye gitmek zor olurdu.
Gotoh'nun arabayla doğrudan hastaneye gitme fikri en iyisi olabilir.
Canary?
Gotoh'ya ulaşamıyorum.
Ben de.
O zaman Hishita ve diğerlerine hemen arabalar göndermelerini söyle,
şu üç noktaya.
Anladım.
Bulutların üzerine çıkarak yer takibinden kurtulduk.
Arabaya binene kadar sorun olmayacak.
Sonrasında hastaneye en uygun rotayı seçmeliyiz.
Gon...
Dayan.
Tamam... Tam zamanında, Hishita.
Dolanmak zorunda kaldığımız için daha uzun sürdü.
Ama artık hastaneden altmış kilometre uzaktayız.
Bizi bulamazlar.
Bizi hastaneye götür.
Hemen.
Sorun ne?
Arabanın önünde insanlar var.
Şunlar...
Needlemen!
İmkansız! Nasıl?
Bizi takip etmeleri imkansız olmalıydı!
Araba mı? Arabayı mı takip ettiler?
Hishita, gaz ver!
Zaten onlar için yapılacak bir şey yok!
Bunu yapamam, Killua Usta.
Illumi Usta emretmedikçe olmaz.
N-Ne?!
Tamamen kuşatıldık.
İmkansız...
O burada nasıl olabilir?
Illumi...
Nasıl?!
Bu imkansız...
Hangi hava gemisinde olduğumuzu bilmiyor olsa!
Hayır, bu doğru değil...
Hangi hava gemisinde olduğumuzu bilse bile,
burada olamazdı.
Bulutların üzerinde onlarca kilometre uçtuk.
Yerden bizi takip edemezdi!
Kil,
Alluka hakkında benden bir şeyler
gizliyorsun gibi görünüyor.
Tanrı Hızı'nı kullanıp
Hishita'yı arabadan çıkarıp
kaçmak için mi kullanmalıyım?
Yoksa hava gemisine dönüp
hava yoluyla kaçmayı mı denemeliyim?
Eğer yalnız olsaydım, bu seçenekler işe yarardı.
Ama bunu yaparken Alluka'yı
güvende tutmak zor olurdu.
Burada olduğumuzu nasıl bildin?
Söylersem, bana Alluka'yı verir misin?
Unut bunu.
Sormayacağım.
Alluka'nın gücü sıradan bir çocuğunki kadar.
Needlemen'lerden biri tek bir
atakta onu öldürebilir.
Ne yapmalıyım?
Bir şey çağırmalıyım.
O benim.
Tamamen kandırılan aptal.
Ah, Tsubone bu!
Annen bu dürbünle gördüğüm
her şeyi görebiliyor.
Muhtemelen görüntüleri sana iletti, Illumi Usta.
Bingo. Tsubone benim casusumdu.
Bulutlar dağıldığında,
üzerimde yeniden birinin baktığını
hissettim ve gerçeği anladım.
Bingo. Tsubone benim casusumdu.
Zamanlama fazlasıyla mükemmeldi.
Ah, yani bizi izlediğimizi hissetmişsin...
Gerçekten harika birisin.
Artık gerçeği biliyorsun,
ama o dürbünü çıkaramazsın çünkü
annen onu takmanı emretti.
Evet, kesinlikle haklısın.
Tsubone,
orta parmağındaki tırnağını ver bana.
Evet, tabii ki.
Buyrun, Efendim.
Tsubone, yüzük parmağındaki
tırnağını ver bana.
Evet, bu yeterince kolay.
Tsubone, minnettarım.
Şimdi, Killua Efendi...
Dileğini söyle.
Geri kalanını Amane ve ben hallederiz.
Görevini engellediğim için özür
dileme fırsatını bana ver lütfen.
Bunu yapacak mısın?
Peki...
Yani Gon'u kurtarırken aynı
süreci izleyeceksin, değil mi?
Eğer beni öldürmek için bu ikisini feda edebiliyorsan,
Gon'u kurtarmak için birkaç yabancıyı
feda etmekte de zorlanmazsın.
Kural 5...
Aynı kişi art arda iki dilek
dilemez.
Alluka'yı öldürüp Killua'nın öfkesini
kazanmak mı daha eğlenceli olur,
yoksa Alluka'yı bağışlayıp Gon'u
kurtararak Illumi'yi düşman edinmek mi?
Zor karar...
Evet dersen, ölmekten mutluluk duyarım.
İç görevin başarıya ulaşmış olacak.
Aile üyelerinin birbirini öldürmesi
kurallara aykırı,
ama senin dileğini
yerine getirecek olan...
aile üyesi değil.
Killua'ya Kural 5'in uygulanmadığı
gizli bir kural olduğunu varsayarsak...
Eğer ölümüm başka hiçbir aile üyesinin
ölmeyeceği anlamına geliyorsa, bu kabul edilebilir.
Killua hayatının sonuna kadar acı çekecek.
Kalbinde sonsuza kadar yaşayacağım.
Öyleyse devam et.
Bir teklif sunuyorum, Kil...
Ölümüm karşılığında söz ver,
dileği kendin yapacaksın
Gon'u kurtarmak için.
Alluka yaşarken Illumi ölür,
ama Killua'nın öfkesini kazanmam.
Yani Gon iyileşirse, ne kazanırım ne de kaybederim.
Öyleyse,
Killua'nın öfkesini kazanmak için Alluka'yı öldüreceğim,
sonra Illumi'nin öfkesini kazanmak için Killua'yı halledeceğim.
Bu en iyi seçenek...
Bir şey,
Tsubone'nin sol elini iyileştir.
Tamam.
El. El.
Tsubone, sol elini uzat.
Killua Efendi, ama...
Sadece yap.
Bir şey yok etmede ustadır,
ama tamir etmek onun işi değil.
Tamir ederken hedefe dokunması gerekir.
Ama...
Tamam.
Killua, başımı okşa!
Tabii ki yapacağım.
Harikaydın, Bir şey.
Bana "Killua" diye hitap eden Bir şey'dir.
Birini iyileştirmek yorucudur,
bu yüzden Bir şey uyumalı.
Ama hepsi bu.
Bir şey, birini iyileştirdikten sonra
asla acımasız bir talep yapmamıştır!
Bir şey herkesten daha naziktir.
Lanetlenen, istekte bulunandır.
Eğer Bir şey'e bir nesne gibi tekrar bahsedersen,
seni artık kardeşim olarak görmeyeceğim.
Anladım, Kil.
Eğer Gon'u hiç risk olmadan iyileştirebilirsen, bu harika.
Ama bu, Bir şey'in tehlikeli olduğu gerçeğini değiştirmez,
ve sorularım cevapsız kalıyor.
Kil, hala bir şeyler gizliyorsun.
Örneğin, Milluki'nin 5. kuralının sana uymaması gibi.
Bana her şeyi anlatana kadar,
Alluka'yı bırakmayacağım.
Aptal!
İşte bu yüzden sana bir şey anlatamıyorum.
Eğer son kuralı bilseydin, sen...
Hayır, hepiniz...
kafama iğneler batırmaya devam edecek.
Killua Efendi, sizi hastaneye götüreceğim.
Seirin Grubu'nun kaptanı Bushidora,
adalete teslim etmeyi umduğumuz o kötü Hunter'ın
peşinde öldürüldü.
Bu, aramızda şeytanların gizlendiğini kanıtlıyor!
Ancak ne yazık ki Seirin Grubu'nun,
bu Hunter'ı veya Hunter'ları adalete
teslim etme gücü yok.
Herkese duyurulur! Bu, Derneğin bir araya gelip
acilen çözmesi gereken çok önemli bir konudur!
Bu yüzden hedefimiz, oy oranının %95'i geçmesini
ve kazananın çoğunluğu almasını sağlamak!
Bu nedenle eski başkanın grubuyla bağları olan
Morel ile yeni kaptanımız olması için görüşüyoruz.
Aynı zamanda, daha fazla trajedi yaşanmaması için
bu şeytanın adını, yüzünü ve yeteneklerini açıklamaya hazırız.
İdeallerimize katılıyorsanız, lütfen...
Teradein'e oy verin!
Ah, şey...
Sanırım seni reddettiğimi söylemiştim.
Tekrar düşünmez misin?
Eski başkana oldukça yakın olduğumu kabul ediyorum,
ve Karınca imhasına katıldım.
Ama ben bir savaşçı değilim.
Operasyonun doğası gereği desteğimin
gerekli olduğu belirlendi.
Güçlü olduğumu söyleyemem.
Ama...
En iyi on altıyı tanıtırken izlemedin mi?
Ben bir Deniz Hunter'ıyım!
Ben suya aitim. Su insanıyım.
Karada işim olmaz.
Uyum sağlayamaz mısın?
Eğer seçimi bir an önce bitirmek istiyorsanız,
destekçilerinize Pariston'a oy vermelerini söyleyin!
Yine de, ona oy vermektense ölürüm daha iyi...
Son bir şey.
Eğer onun kimliğini açıklarsanız,
siz ve bir sürü aptal öleceksiniz.
Ve bu kadar zayıfsanız "Seirin Grubu" adını kullanmayın!
Uyarılarıma kulak asmayan insanlarla
takım olmakla ilgilenmiyorum.
ve başkan olmakla ilgilenmiyorum.
Benim işim bitti!
13. Başkan için 7. Seçim
Toplam Avcı Sayısı: 635
Yedinci oylama sonucu
ilk dört arasında ikinci tur gerektiriyor.
Dört kişi kaldı.
Her şey Pariston'un planına göre mi ilerliyor?
İnsan kalbini harekete geçirmek için ne gerekiyor?
Sonraki Bölüm: Onay x Ve x Koalisyon.